(25 taon na ang nakakaraan)
(Episode 5)
Tingnan mo, tingnan mo!
Nag level up ako.
Isang black belt! Kahanga-hanga iyon.
Mahusay na trabaho.
Bagay naman talaga siya diba?
Hoy, ang karate ay hindi para sa pakikipaglaban.
Naintindihan mo?
Ang pakikipaglaban ay karahasan lamang.
Ah, kailangan mong tandaan iyon.
Ah...
Makukuha mo sa susunod.
Oo, sir.
Mm-hmm.
Hoy, bagay ka talaga.
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Nag-level up ka ng ganyan.
Binigyan ni Itay si Kataoka ng isang ngiti na hindi ko nakitang ibinigay niya sa akin.
Okay, ipaubaya ko na sa iyo.
- Magandang trabaho.
- Ipagpatuloy mo.
- Magandang trabaho!
- Ikaw din!
Sige, kung ganoon.
Sinumang gustong sumali sa hostess club para sa round two...
Oo, pakiusap!
Ang daming tanga.
Kataoka-san, mahusay na trabaho.
Ikaw din.
Mayroon kaming ilang magagandang bagong babae ngayon.
Baka next time.
Hihintayin ka namin.
Kin-san~
- Kamusta ka na?
- Hindi kailanman mas mahusay.
- Mag-ingat ka.
- Ikaw din.
- Ay, Takuma.
- Sir.
kamusta nanay mo?
Hindi ako bumalik para makita siya lately...
Dapat mong ipakita ang iyong mukha paminsan-minsan.
Oo, sir. pasensya na po.
Heto, kunin mo ito.
maraming salamat po.
Sige, alis na tayo.
- Magandang trabaho.
- Ikaw din.
Kahit sa labas ng pamilya, lagi akong nanonood ng Kataoka.
Kataoka.
Sinusubukan mo bang kunin ang lahat sa akin?
"Ang Paglalakbay sa Pagpatay sa Iyo"
(Huling Habilin at Tipan)
Dahil sigurado akong alam mong lahat,
ang pamilyang ito ay itinayo mismo ng yumaong amo.
Siya literal,
binuo ito ng patak ng patak gamit ang sarili niyang dugo.
Inilagay niya ang kanyang buhay sa linya upang ukit ang teritoryong ito.
Dito,
ang kanyang mga huling salita.
Ang pamilyang ito...
sino ang magmamana nito...
malinaw ang lahat ng nakasulat dito.
This guy...
Kakatransfer lang niya sa family namin.
Ano ba naman! Isa itong assassin!
Pinasok niya kami!
Hinahabol niya si Kataoka!
Kunin mo siya!
Kataoka-san.
ako ay...
iniisip ang isang bagay.
Kataoka-san, napakagaling mo.
Mga Kamara.
Gamitin ito para kumuha ng sushi.
May itsura naman ako diba? Parang Kataoka-san lang?
Hindi naman.
Hindi, teka, tingnan mo.
Diba may big-shot din akong aura?
Napaka cool ni Kataoka-san.
Maaari ba akong maging katulad niya?
Sabihin mo sa akin, pwede ba?
Imposible.
Imposible? Bakit mo sasabihin iyan?
Bakit...?
Walang paraan na maaari kang maging katulad niya.
Mga Kamara.
Sabi ni Kataoka-san...
gusto niyang samahan ko siya sa trabaho ngayong gabi.
Oh lalaki, sa tingin mo ba ay nakatitig siya sa akin?
Kung magiging maayos ang trabahong ito,
Mga silid,
I'll put in a good word for you...
so isama ka niya next time.
Nang makarating kami sa tuktok,
sabay tayong magtayo ng bahay.
Bakit Asahi?
Hoy, nakikinig ka ba sa akin?
Tumigil ka! Huwag tumakbo!
Asahi!
May nangyari!
Sabi mo pamilya ako...
pero sa puso mo, ganun ba kahalaga si Kataoka?
Asahi!
Iniwan mo ako dito.
Pero...
Sa wakas naiintindihan ko na.
Ah, kaya pala ganun.
Dapat binibiro mo ako.
Boss.
Kaya iyon ang tungkol sa lahat ng ito...
Asahi.
Kaya lang...
kusang gumalaw ang katawan ko.
Iyon lang.
Kataoka-san?
Kataoka-san!
Masakit yun...
Katatapos lang maghilom ng sugat sa tiyan ko,
at ngayon ay may isa pang butas dito.
bakit naman
Bakit mo ako pinrotektahan?
Kinailangan kitang protektahan.
ikaw ang aking...
mahal na asawa.
Pag-isipan mo,
I think this is... first kiss natin.
Kataoka-san.
Kataoka-san!
bastard ka!
Niloloko mo ba ako?
Boss.
Kataoka-san.
Ang lalaking umatake kay Kataoka ay hinarap na.
Hindi pa rin maganda ang kalagayan ni Kataoka.
Nalaman mo ba kung sino ang nasa likod nito?
Mas mabuti pang namatay na lang siya.
Ikaapat na Henerasyon.
Sa wakas handa ka nang sabihin sa iyong mga magulang...
kung ano ang tunay mong nararamdaman.
Hindi.
Marahil kami ay masyadong matigas sa iyo.
Keito.
Nais kong basahin mo itong mabuti at isapuso.
Unawain kung ano ang palagi niyang nararamdaman para sa iyo.
hindi tama yan.
Si Tatay ay may mga mata lamang kay Kataoka.
Maaaring siya ay clumsy,
pero lagi ka niyang binabantayan.
Pero siguro masyado lang siyang clumsy tungkol dito.
(Ako, ang testator na si Kirii Seizo, sa aking kamatayan,
ay nagtatatag ng sumusunod na kalooban
upang mapanatili ang kaayusan sa pamilyang ito at kapayapaan sa aking angkan.)
(Kapalit ng Pinuno ng Pamilyang Kirii,
Ikaapat na Henerasyon: Kirii Keito)
Ang Kataoka ay...
anak ng maybahay ng tatay ko diba?
Iyan ay ganap na hindi totoo.
Ang ama ni Kataoka...
sa isang labanan...
nag-alay ng buhay para protektahan ang yumaong amo.
Ang kanyang asawa,
minahal lamang ang kanyang yumaong asawa.
Ang yumaong boss...
ay simpleng nag-aalaga sa
naulilang anak ng kanyang matalik na kaibigan, si Kataoka,
at ang kanyang ina.
Iyon lang ang naroon.
Hindi ko na kayang tiisin ang lalaki.
Mas magaling siya sa akin sa lahat ng bagay.
At hindi ko maisip kung ano ang iniisip niya.
Pero Dad...
mas inalagaan niya ang lalaking iyon kaysa sa akin.
Gayunpaman, ang yumaong amo...
ay laging nakabantay sa iyo.
At...
gusto niyang ikaw ang maging kahalili niya.
Sinabi niya ito sa lahat ng oras.
Hindi ko narinig na sinabi niya iyon.
Sinabi namin sa iyo ng maraming beses.
Maraming beses.
Ikaw ang...
tumangging maniwala dito.
Kataoka-san.
Hm?
Mamamatay ka kung pupunta ka.
Pagkatapos ay gawin natin ito sa huling pagkakataon.
Sa huling pagkakataon.
Kailangan mong pahalagahan ang iyong asawa.
Mag-uusap pa tayo pagbalik ko.
Kataoka-san.
Please gumising ka na.
Kataoka-san! isang tao!
isang tao!
- Kataoka-san!
- Ano ang mali?
Kataoka-san.
Kataoka-san?
Naririnig mo ba ako?
anong nangyayari?
Kataoka-san.
- Kataoka-san, Kataoka-san!
- Puntahan mo ang doktor, dali!
- Papasok na kami. Excuse us.
- Tama.
Kataoka-san...
Si Odajima iyon.
Matagal na siyang kasama ng matanda ko.
Magaling siya sa mga libro.
Sa'yo na lang siya. Isama mo siya.
sila.
Mga Kamara.
Palagi kang clumsy sa mga hindi inaasahang paraan.
Huwag kang maglakas-loob na guluhin ito.
Seryoso...
Sobrang lamig mo.
Magpakasal na tayo.
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
Dahil lalaki ako.
Please... wag kang mamatay.
kasi...
ikaw...
ikaw ay...
aking...
dahilan...
para mabuhay.
(Huling Episode)
ako palagi
magkaroon ng parehong pangarap.
Isang pangarap na lumipad sa himpapawid.
Isang mundong puro puti.
Isang ganap na walang laman na langit.
Lumilipad nang walang patutunguhan kung saan-saan.